"كرات التنين".
عندما يجتمع سبع من هذه الكرات الغامضة معًا
وتُنطق كلمة المرور،
يظهر تنين يُسمى "شينرون".
سيحقق "شينرون" أيّ أمنية تُطلب منه.
هذا الرجل، "سون غوكو"، قد يبدو لطيفًا،
ولكنه ينتمي إلى سلالة قتالية
تُدعى الـ"سايان"، ويمتلك قوة لا مثيل لها.
قابل أصدقاء كثيرين وخاض معهم في مغامرات
حتى أصبح بالغًا ناضجًا.
وحتى الآن، استمر في حماية الأرض من الشر.
"القصة وتصميم الشخصيات عمل أصلي من إبداع
(أكيرا توريياما)، (شويشا "جمب كوميكس")
"(دايما)"
عجبًا!
هذا رائع!
أصبحت الأرض خارج نطاق الرؤية بالفعل.
تعمل طائرات "نطاق الشياطين" بقوة سحرية،
لذا فهي سريعة جدًا.
فهمت.
هل نتجه إلى "وارب ساما"؟
نعم. هذا صحيح.
"وارب ساما"؟
إنها نقطة عبور
بين "نطاق الشياطين" والعالم الخارجي.
على المرء أن يعبر "وارب ساما"
ليدخل إلى "نطاق الشياطين".
أين تقع أقرب نقطة "وارب ساما" من الأرض؟
أظن
بالقرب من كوكب "باتابي" في نظام "راكا".
فهمت. إذًا كانت توجد نقطة عبور هناك.
أيها السيد "غلوريو".
قلت إنه طُلب منك
أن تأتي وتحضر "غوكو"، صحيح؟
نعم.
طلب مني ملك الشياطين
لـ"عالم الشياطين الثالث"
حتى يُهزم الملك "غوما".
إذًا، ما مدى قوة ذلك الملك "تاما"؟
إنه الملك "غوما".
إنه صغير الحجم
لكنه ماكر ويمتلك قوى سحرية مذهلة.
لكنك هزمت "ماجين بو".
لا بد أنك تستطيع هزيمة الملك "غوما".
أجل! علينا الإسراع وإنقاذ "ديندي"
والعودة إلى طبيعتنا أيضًا.
صحيح يا آنسة "كايوشين"؟
هذا هو كوكب "باتابي".
عجبًا!
أيمكنك التوقف هنا قليلًا؟
أريد نقل هذا الموقع إلى "كيبيتو".
حسنًا.
شكرًا. لنذهب.
ما هذا؟
إنه "وارب ساما".
يا للروعة!
عجبًا!
يبدو كأنه سمكة ذهبية عملاقة!
- مرحبًا أيتها السمكة الكبيرة!
- أنا لست سمكة!
لا، أنت بالضبط سمكة ذهبية كبيرة!
لا تدعُني سمكة ذهبية!
أجل، لكن…
اسكت يا سيد "غوكو"!
يجب ألّا تستفز "وارب ساما".
إن لم تعجبه، فمحتمل ألّا يُسمح لك بالمرور.
ماذا؟
يقولون إن "وارب ساما" حساس إلى حد ما.
إذا ضايقت "وارب ساما" لأنه يبدو
مثل سمكة ذهبية، فقد يثير ذلك غضبه.
عمّ تتهامسان؟
لا شيء!
إذا لم تكن مجرد سمكة ذهبية،
فهل أنت سمكة ذهبية ذات عينين جاحظتين؟
السمكة الذهبية الجاحظة العينين
لا تزال سمكة ذهبية!
آسف!
اصمت! اسكت رجاءً يا سيد "غوكو".
من أنت؟ عرّف نفسك.
أنا "غلوريو". مررت من هنا مؤخرًا.
معك شخصان آخران. من هذان؟
إنهما من "نطاق الشياطين".
دعاني أرى آذانكما.
ها هي.
إنها مدببة تمامًا.
أنت بالتأكيد من "نطاق الشياطين".
وماذا عن الآخر؟
حسنًا. الآن قولا رقم التعريف فحسب.
رقم التعريف؟
لاستخدام "وارب ساما"،
يجب تقديم طلب مسبقًا
والحصول على رقم تعريف شخصي.
لم يكن هناك رقم تعريف.
أسرعوا!
8821.
حسنًا. ادخلوا.
يا للروعة!
هذا أنيق!
لا! عليّ إخبار "كيبيتو" برقم التعريف!
لا! لا يوجد وقت!
ما هذا؟
أظن أني سأتقيأ ما أكلته في وقت سابق!
هل أنتما بخير؟
بالطبع. كان هذا ممتعًا.
لا تتقيأ رجاءً.
هل وصلنا إلى "نطاق الشياطين"؟
لا. إنها مجرد نقطة ترحيل.
ينقسم "نطاق الشياطين" إلى ثلاثة عوالم.
الكوّة الأولى لا يستطيع دخولها
إلّا أعضاء القصر في "عالم الشياطين الأول".
سندخل من خلال الكوّة الثالثة.
الكوّة الثالثة؟
هذا أبعد مكان عن "عالم الشياطين الأول"
حيث يوجد "غوما".
ألا ينبغي أن ندخل من الكوّة الثانية
على الأقل؟
جواز سفري لـ"عالم الشياطين الثالث" فحسب.
حقًا؟
ماذا؟
ظهر شيء صغير جدًا.
أأنت عائد إلى "نطاق الشياطين"؟
نعم.
حسنًا! تحرّك إذًا!
ماذا؟ ليس مجددًا!
هل وصلنا؟
نعم. هذا "عالم الشياطين الثالث".
يا للهول!
إذًا هذا هو!
أليس رائعًا يا آنسة "كايوشين"؟
بلى.
لم أستطع إخبار "كيبيتو" برقم التعريف.
حسنًا، أنا متأكد من أنه سيُوفّق.
أنت غير مبال على الإطلاق.
عجبًا! ما هذا المكان؟
إنه نفق "نطاق الشياطين".
إنه مسار حفرة.
خلفه يوجد "عالم الشياطين الثاني"
وخلف ذلك يوجد "عالم الشياطين الثالث".
منذ زمن بعيد كان المرء يستطيع التنقل بحرية
بين عوالم الشياطين،
لكن حين كنت طفلة،
وضع أحدهم درعًا من الضوء فوقه،
ما منع المرور.
لذا لا يمكننا استخدام هذه الحفرة، صحيح؟
نعم.
لهذا يُستخدم "وارب ساما"
للسفر بين عوالم الشياطين.
لكن لا يمكن استخدام "وارب ساما"
إلّا لأهل "عالم الشياطين الأول"
وأعضاء مختارين من "عالم الشياطين الثاني".
إذًا كيف تستخدم "وارب ساما"؟
مما يبدو،
يبدو أنك من "عالم الشيطان الثالث".
أعمل في "عالم الشياطين الأول".
حقًا؟ ما نوع العمل؟
أشياء مختلفة.
ماذا؟
- يوجد شيء هناك.
- ماذا؟
إنه الملك السابق "دابورا".
أنت محق.
لكن في حالة سيئة.
تبدو السماء غريبة.
إنها مختلفة عن سماء الأرض،
لذا فقد تبدو غير مألوفة.
عندما سمعت قولك "(نطاق الشياطين)"،
ظننت أنه سيكون مريبًا أكثر.
لكنه لا يختلف كثيرًا عن الأرض.
ربما يبدو كذلك، لكن له بيئة مختلفة تمامًا.
توجد نباتات وحيوانات لم ترها من قبل.
تطفو الأراضي هكذا
في "عالم الشياطين الثالث".
أنت…
اسمي "غلوريو".
أريد استنشاق بعض الهواء في الخارج.
أيمكنك إنزالنا؟
حسنًا.
قفزة!
هذا "نطاق الشياطين" إذًا!
توجد رائحة كريهة.
و…
كأن الهواء خانق للغاية ويجعل التحرك صعبًا.
إنه الغاز الذي يغطي المنطقة.
فهو يجعل الهواء ثقيلًا.
غاز؟
لا تقلق. إنه غير مضر.
حسنًا.
إنها زيارتي الأولى
إلى "عالم الشياطين الثالث".
أنت غليندية، صحيح؟
نعم، هذا صحيح.
حسبما أتذكر، كان العديد من الغلينديين
يعيشون في "عالم الشيطان الثاني".
أنا متأكد أنك وفئتك المتطورة
لم يكن لديكم أيّ سبب إطلاقًا
للقدوم إلى "عالم الشياطين الثالث".
أنت! احترس!
إن سقطت في "بحر الظلام" أدناه،
فستموت فورًا!
يا للهول! هذا مخيف جدًا.
هل هم بطيئون؟
أخبرتك أن الهواء ثقيل!
ها هم!
ما هذا؟
إنهم مجرد قطّاع طرق.
عجبًا! هذا المكان خطر.
لنذهب. أمامنا طريق طويل.
أيها السيد "غلوريو".
إلى أين سنذهب الآن؟
إلى بلدة.
سنمكث الليلة في فندق.
سأصطحبكما غدًا لمقابلة الملك "كادان".
أتقصد الملك الذي أرسلك كمبعوث سري؟
نعم.
يبدو أننا نطير ببطء.
إذا طرنا بسرعة فإن مقاومة الهواء
ستؤدي إلى كسر آليات الطائرة.
انظرا. يوجد بركان غريب هناك.
أنت محق. إنه يطفو ولكنه بركان. يا للإثارة!
الغاز الذي ينفثه البركان
يجعل الهواء ثقيلًا.
توجد براكين منتشرة في كل أرجاء المنطقة.
هذا سبب الرائحة الكريهة إذًا.
يمكنني إطلاق الريح ولن يلاحظ أحد.
هذا فظ.
كلما زادت كثافة الهواء، أصبح الهواء أثقل.
ولهذا السبب،
يصعب تحليق الطائرات بالقرب من البراكين.
فهمت.
عجبًا!
ويحي! فاجأني هذا.
إنه مجرد انبعاث غاز بسيط.
يبدو أن الرائحة اشتدّت.
آسف. لقد نلت مني.
حل المساء على كوكب الأرض،
لا بد أنكما تشعران بالنعاس.
سنقضي الليلة هنا.
الحمد لله.
هل أنتم ضيوف؟
نعم.
هل سيناسبكما أن تكونا معًا في الغرفة؟
نعم. لا بأس.
هل من غرفتين شاغرتين؟
بالطبع. هذا سيكلّف 30 ألف دوكور للغرفة.
30 ألفًا؟ يبدو باهظ الثمن للغاية.
إذا لم يعجبك السعر، فلتذهب إلى مكان آخر.
للأسف هذا هو الفندق الوحيد في المنطقة.
لو كنت مكانك لاحترست.
ماذا تفعل؟
فهمت! ماذا عن 5 آلاف؟
هذا مناسب.
غرفتانا في الطابق العلوي.
سآتي إليكما في الصباح.
فهمت.
لقد غادرنا بينما كنت آكل،
لذا فما زلت جائعًا.
أيمكننا الحصول على شيء لأكله؟
ماذا؟ هل أكلت كل ذلك وما زلت…
أنت. هل تقدّمون الطعام؟
هناك حانة عبر الشارع.
محتمل أن يكون لديهم همبرغر أو ما شابه.
همبرغر… هل تكفي شطيرة؟
أكلت قليلًا بالفعل لذا…
سأطلب خمس شطائر!
- أتريدين مشروبًا؟
- مشروبًا صغيرًا.
نريد خمس شطائر همبرغر ومشروبين.
همبرغر "عالم الشياطين" لذيذ للغاية.
ما نوع هذا اللحم؟
لا تسأل.
- مرحبًا أيها الطفل.
- ماذا؟
لك أذنان مُدوّرتان.
لست من "نطاق الشياطين"، صحيح؟
نحن نأكل. اغرب عن وجهي.
ماذا؟ تبدو مغرورًا جدًا، ألست كذلك؟
هل سمعتني أقول اغرب عن وجهي؟
ماذا؟ ماذا كان هذا؟
كرر هذا!
أيها…
مؤلم!
- شطيرة أخرى.
- أمرك يا سيدي!
يا إلهي! شطيرتي…
أيها…
ماذا؟
اللعنة!
أيها الطفل…
يصعب التحرك!
يا هذا! كف عن العبث!
ربما كان ذلك كافيًا؟
أهذا مسموح به؟
مسموح بأيّ شيء!
سيساعدكم هذا على تعوّد الهواء.
سأقاتلكم جميعًا!
أيها الطفل المتغطرس!
ماذا؟
أظن أنني أتقنت التوازن
والإحساس بالمسافة في جسمي الصغير.
أجل. ربما كان هذا كافيًا.
لكن بطني لم يشبع بعد.
- شطيرة أخرى.
- حسنًا! فورًا!
سنريهم!
لنذهب.
أيها السيد "غلوريو"، هل من خطب ما؟
طائرتي…
ماذا؟
هل سرقوا…
"ثرثارة"
ترجمة "ساندي مجدي"